Homework:

* - Objetos, Es otro contenedor de datos (como los arrays y las matrices), Los objetos contienen informacion sobre una sola cosa.
* - Propiedades, son los pares clave:valor, las claves son unicas en un objeto, los valores pueden ser de diferentes tipos (cadena, numero...)
* - Métodos, Son las funciones guardadas en un objeto, 
* - Bucle for…in, Sirve para iterar los pares clave:valor. 
* - Notación de puntos vs notación de corchetes, se utilizan indistitamente para acceder a los atributos o metodos de los objetos.